自分が困った事・他人が困っていた事とかを書いて、解決したらメモしておくよ
困った事があった時に解決しなくても、書いておいたらそのうち誰かが解決したとき書いてくれるよ(希望

①更新の仕方
作業を始める前に一度更新をして最新の状態にしようね!!
方法　インストールしてもらったGitHubを開いて、左の欄に更新したいリポジトリなのを確認してから、右上のSyncをクリックだ!!（Syncの右に数字がある時はその数字分誰かがコミットしたって事だよ!!

②コミットの仕方
自分が作業をした情報を共有できる様にしたいね。そんな時の方法を書くよ！？
方法　ファイルの中の情報を修正したり追加したり消したりソースを書き換えたりしたら、インストールしてもらったGitHubを開いてね。
　　　そしたら【Uncommitted changes】ってアメリカ語があるね、これが情報をかき変えたけどもコミットしてないよって事なんだぜ!!
　　　[Summary]タイトルの事　[Description]説明の事　【例】[Summary]画像を修正しました　[Description]スキルアイコンのスピードアップアイコンの色を修正しました。
　　　その後【Commit to master】をクリックしてコミット情報を作る事ができるよ！　最後に右上のSyncをクリックして完了だ!!
注意　新しいファイルを作成してもファイルの中が空だと無い物として扱われるよ。意味のないテキストでも入れておこう(ﾏﾃ


なにか困ったことがあったらgoogle先生に聞くか森に聞いてね。googleの方が確実性が高いよ(泣